[音乐]减少脂肪的八种超级简单方法
迈向美丽而健美的身体的旅程漫长而艰辛
坚定的意志力和正常工作，没有任何借口
您身体的某些区域还需要特殊处理，例如
你只是继续做你需要做的事情，但是没有什么大的事情在发生，你怎么能
一劳永逸地解决这个问题，不用担心价格，我已经帮您解决了
并找到了最好的练习，可以帮助您忘记后背的方式
比您想象的要快，每天与我们一起完成这种简单的生活
并准备对结果感到惊讶，所以您还在等什么
穿上健身装备，让我们开始吧[音乐]
练习一号飞机
永远不要低估做得好的侧面的力量，它可以改善您的姿势
使您忘掉背部疼痛，整体上使您变得更强壮
不同的肌肉正是您与侧面脂肪作斗争所需的东西，可将您的
前臂放在地面上，以便您的手臂与您的身体和您的身体平行
肘部将放置在肩膀下方，保持背部完全
挺直并保持这个姿势就这么简单，所以一切都清楚了
那么让我们开始吧，不要忘记，如果您可以将手掌放在
做木板时将地板或双手紧扣在一起
不会影响锻炼的有效性
[音乐]
布兰克（Blanc）是其中一种罕见的锻炼方法，即使您获得令人惊奇的效果，
每天一分钟，它可以使您的二头肌以及颈部和
肩部肌肉，从长远来看会填满您的核心力量
顺便提一下，只剩下几秒钟
这是一个令人难以置信的开始的时间
看看接下来的练习是什么2号自行车仰卧起坐
被认为是最有效的ABS练习之一，
只有锻炼大腿的腹肌也有定期训练
包括这种仰卧起坐的锻炼，不会使您发胖
从躺在地上，然后将手放在头顶开始
然后冻结双腿，然后开始将右手肘触摸到左膝盖
如您所见，保持右腿伸直并离开地面，反之亦然
从这个练习及其名称开始，它非常类似于现在骑自行车
让我们开始练习[音乐]
骑自行车时不要忘记脖子，仰卧起坐
离开地面并保持静止以避免不适和疼痛
[音乐]控制呼吸，不要着急
让您的身体变慢一点，并为所有人进行适当的训练
肌肉[音乐]
三二一做得好练习数三边
板
我们回到了木板上，只是无法获得足够的乐趣而已
除了Lange被低估了，这是令人惊讶的，因为它的生命力至关重要
腰腿肌称为四肢肌，事不宜迟，让我们开始吧
为此，您应该在您的上开始练习
将您的双腿并拢，并确保您的论坛完全在下面
你的肩膀然后将你的身体冻结在地面上并使其成一条直线
从头到脚都保持这个姿势，准备好了
时钟开始[音乐]
侧板的最佳时机是两分钟或更长时间不要太疯狂
虽然四分钟是最多可以让您终身受益的时间
皇后或侧板国王的头衔
我们绝对是在争取正确的权利[音乐]
[音乐]
再过几秒钟
现在，您走近了一个完美而平坦的腹部，成为一个
侧板忠诚度，我们沿着第四号练习腿抬腿运动
升降机是另一种很好的锻炼腹部肌肉的好方法，
被列为最有效的ABS练习之一，因此当您处理
带有大腿外侧的这项运动对于您的日常锻炼至关重要
因为你自己躺在你的背上，双腿伸直
把你的手放在屁股上，这是你必须要做的困难的部分
尽可能抬高双腿，然后再次放低，但
在不触及地面的情况下将具有挑战性，但我们会克服的
时钟准备好了，请确保您的腿保持伸直，同时
您正在做这项运动，抬腿将帮助您腹部无脂肪，再加上
他们对你的姿势也有很大的影响
[音乐]继续前进，您做得很棒
[音乐]
然后深吸一口气，让我们继续进行第五项练习
俄罗斯转弯
是的，这最后但并非最不重要的练习的名称有点奇怪，但是
的结果，仍然会给您带来与众不同的俄罗斯曲折效果
您的腹部肌肉，并且在燃烧侧脂肪方面纯属魔术，现在让我们来看看
首先到底是如何完成的，最好是在前面进行此练习
沙发或床上的起始位置是膝盖躺下
弯曲脚并放在沙发或床下，然后完全抬起上半身
握住手臂会与地面成45度角
直的lis在一起并紧握您的手将您的躯干推向右侧
直到您的手臂与地面平行为止，保持此姿势约五秒钟
秒，然后返回开始，对您的左侧重复相同的算法
然后回到右侧等等，这样您就准备好开始了
[音乐]在执行过程中控制自己的后背
这个练习应该四舍五入[音乐]
俄罗斯人的曲折是保持体形和摆脱爱情的绝妙方式
可以增强腹部两侧的斜肌
这正是我们需要的[音乐]
呼气，我们快到了
三二一不错的工作，就是锻炼，我为您感到骄傲，我们
再做一次
您现在可以坐下来放松一下，因为我们将告诉您其他几对夫妇
除了运动之外，您还可以做些其他的事情来减少侧面脂肪
如果您坚持锻炼并遵循以下简单操作，我们便会执行常规操作
规则，你一定会亲吻侧胖再见
[音乐]
第一减少您消耗的卡路里数量
如果您想获得完美的刻录现场效果，请在一天结束时
绝对应该改变菜单上的饮食习惯
即使您继续锻炼，也会极大地影响您的体重和体质
它本身不会给您带来良好的效果，但仍然无法消除试图解决的问题
用低热量的食物代替高热量的食物和食物，您将已经
看到不同的糖果和其他含糖量高的产品
也不要进食，也不要忘记吃水果和
蔬菜，还有一些产品可以很好地燃烧脂肪
因为它们增加了您的新陈代谢，其中包括全谷类低脂食品
牛奶和辣椒只是看看你每天吃什么，并做一些
变化为最佳2亚麻籽油亚麻籽油是必不可少的成分之一
营养和问题是，当身体没有刺激时，您的身体会刺激更多的饥饿感
足够的东西，所以基本上亚麻籽油给你
饱腹的感觉很好，所以您不会感到需要多吃东西
已经做过，因为您可能会猜测它会导致一定程度的体重减轻
亚麻籽油还可以改善您的新陈代谢并迅速分解脂肪
您将其装在瓶子中，或找到其他选择，您会发现更多
根据您的喜好适当，建议服用一茶匙
每天早晨，您也可以将其用于色拉调味料，并与柠檬混合
果汁[音乐]
第三减少酒精的消耗
[音乐]我们很多人都想放松一会儿
辛苦的一天看电影或看电视节目边喝酒边喝酒
是的，这是一个吸引人的形象，但实际上酒精对您没有好处
当您尝试减肥并燃烧不必要的脂肪时，请喝一杯酒
加上啤酒有超过100卡路里的热量，现在尝试计算有多少卡路里
下班后或周末外出锻炼时增加的卡路里
和你的朋友在一起，所以你在做运动和改变时正在做的所有工作
我们的饮食习惯或被酒精冲昏头脑的时候，请记住这一点
您正朝着理想的体重前进，并且大部分时间都认为脂肪是
通常第一个出现在您的身上，最后一个出现在您的身上，这就是为什么
完全减少它可能是具有挑战性的，但是没有任何东西
身体和菜单上不可能的和常规的工作会使它成为现实
发生只是确定和耐心，你会到达那里，你有一个
关于我们自己的故事，帮助您消除了脂肪的副作用
下面的评论别忘了给我们一个赞，加入我们的行列
边
[音乐]